Ya pak.
Pak, kami sedang memeriksa rekaman CCTV.
Segera setelah kami menemukan bukti, maka kami bisa
mendapatkan surat perintah penangkapan untuk mereka.
Ya pak.  Baiklah, Pak.
Inspektur Chikki
Sharma melaporkan, pak.
Anda ingin menjadi polisi, bukan.
Syukurlah orang-orang seperti
Anda tidak berada di kepolisian.
Karena jika mereka melakukannya,
maka itu akan menjadi hari
paling sial bagi departemen.
Suatu hari nanti aku akan menjadi polisi.
Anda akan menjadi polisi.
Saya akan mengajarkan Anda.
Bagaimana cara menembakkan senjata,
bagaimana menjadi polisi yang baik.
Aku akan mengajarimu segalanya.
♪ Menyusuri jalan kesedihan ♪
♪ Kita akan menemukan alasan untuk tersenyum ♪
♪ Tetap tersenyum bahkan
dengan air mata berlinang ♪
♪ Itulah rahasia hidup ♪
♪ Hati adalah pusat
dari semua rasa sakit ♪
Ya saya melakukan aborsi.
Shivani.
Aku tidak bisa melihat mereka seperti ini, Raj.
Aku harus memberitahu saudara yang sebenarnya.
Aku tahu.  Aku tahu.
Kami akan memastikan itu
saudara menemukan kebenaran.
Dan kami akan melakukannya.
Nasib memisahkan mereka,
dan Tuhan terus
menyatukan mereka.
Apa yang mereka lakukan?
Ketika mereka dibuat untuk satu sama lain,
kenapa mereka tidak bisa bersama?
Ini adalah pengujian terakhir kami.
Setelah ini, kami akan
siap untuk melepaskan virus.
Sekarang saya ingin Yash
dan Chikki melewati jalan kita,
karena sekarang siapapun
yang melintasi jalan kita,
Aku akan menghancurkan mereka.
Kami tidak tahu persis apa yang
dilakukan Tejaswini dan Pulkit.
Tapi kita tahu satu hal yang pasti.
Kita harus menghentikan mereka bagaimanapun caranya.
Kami membutuhkan bukti terhadap mereka.
Apa yang kita miliki sekarang?
Pak.
Sebidang tanah di Kandivali
tempat Anda menemukan mayat.
Kami melihat truk ini lewat.
Dan kami mengambil ini
dari rekaman CCTV restoran.
Lihat... Ada bar bir
larut malam yang buka.
Truk yang sama juga
terlihat melintas di sana.
Ya pak, yang ini.
Dan ini, Pak.
Truk itu juga terlihat
di rekaman CCTV ATM.
Ke mana truk itu menuju?
Virar.
Artinya pasti ada
sebidang tanah kosong di
Virar, tempat mereka
menyembunyikan mayatnya.
Berarti ini tempatnya
di mana mayat itu sekarang.
Kita harus segera pergi.
Segera setelah kami
menemukan mayatnya, kami bisa
mendapatkan surat perintah
terhadap fasilitas tersebut.
Tapi, Pak.
Saya berpikir...
-Aku sedang berpikir-- -Apakah
kamu akan terus berpikir,
atau akankah kamu mengatakannya?
Tidak apa-apa di depan Anda.
Jadi tolong jangan buang
waktu kita dengan berpikir.
Truk tersebut meninggalkan plot
di Kandivali, dan
berhenti di Virar.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Yash, aku...
Maaf.
-Pak, saya sedang berpikir--
-Apa yang Anda pikirkan?
Pak, saya pikir Anda salah.
Ah, benarkah.
Menemukan kesalahan senior
Anda, pada hari pertama tugas Anda.
Saya tidak salah, Chikki Sharma.
Truk itu terlihat
di empat kamera
CCTV lainnya, antara
Kandivali dan Virar.
Truk itu pergi dari
Kandivali langsung ke Virar.
-Tapi saya pikir--
-Bagaimana menurutmu?
Saya pikir ini adalah plot.
Mereka tahu begitu kami menemukan mayatnya,
kami juga akan mendapatkan surat perintah.
Oke.  jadi maksudmu, semua
yang kita lihat ini bohong.
Itu bukan kebohongan.
Ini jebakan.
Mereka menyesatkan kita.
Mereka pergi dari
Kandivali ke Virar, tapi
mereka menggunakan
jalur yang dipenuhi CCTV.
ATM, toko bir, toko lokal.
Mereka juga bisa menggunakan jalan raya.
Mereka memiliki kamera yang lebih rendah.
Tapi mereka tidak memilih rute itu.
Maksud saya, truk ini
lebih sering terlihat di CCTV,
-kemudian ibu pengantin wanita di
pesta pernikahan-- -apa maksudmu?
Maksud saya, mereka
selangkah lebih maju dari kita.
Mereka lebih pintar dari kita.
Apa yang Anda maksud dengan kami?
Apakah mereka lebih pintar dari saya?
-Tidak, aku tidak bermaksud
begitu-- -Apapun maksudmu,
Saya tidak tertarik untuk mengetahuinya.
Dan sampai Anda tidak memiliki solusi,
tidak perlu menghitung masalah.
Tapi saya harus menyoroti satu masalah, Pak.
Jadi begitu.
Teruskan.
Masalahnya adalah Anda.
Anda membiarkan kehidupan
pribadi Anda gelisah,
ikut campur dalam
pertemuan profesional.
Saya harap Anda tidak akan melakukannya lagi.
Saya selalu memisahkan kehidupan
pribadi dan profesional saya.
Dan Anda diberhentikan untuk hari itu.
Diberhentikan untuk hari itu?
Apakah Anda memecat saya selama sehari?
Tugasmu hari ini sudah selesai.
Jadi silakan pulang.
Teman-teman, ayo pergi.
-Tapi aku--
-Aku bilang.
Pulanglah, inspektur.
-Ayo pergi.
-Pak.
Saya juga akan ikut, Pak.  Ini--
Diam saja.
Dan lain kali Anda akan
berbicara, hanya saya
yang ingin Anda berbicara.
Apa kau mengerti?
Pergi saja.
-Apakah kalian ingin diberhentikan juga?
-Maaf pak.
Mereka adalah orang-orang yang berbahaya.
Kita tidak bisa pergi tanpa persiapan.
Ayo ambil senjata dan
bantuan dari kantor polisi dulu.
Kakak ipar, saya minta maaf.
-Mohon maafkan saya.
-Tidak, Raja.  Raj, tolong.
Aku tidak pernah bisa melakukan apapun untukmu.
-Saya minta maaf, adik ipar.
-Berdiri, Raj.
Saya minta maaf.
Anda melakukan banyak hal untuk saya,
untuk Shivani, dan untuk keluarga ini.
Tapi kami tidak pernah bisa
melakukan apa pun untuk Anda.
Saya benar-benar minta maaf, kakak ipar.
Tidak, tolong.
Tapi sekarang...
Anda tidak perlu melakukan
apapun untuk keluarga bodoh ini.
Keluarga ini tidak pantas untukmu, oke.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Aku... aku...
akan memberitahu kakak segalanya.
Aku... Aku akan memberitahu
nenek, tapi kesehatan nenek...
Untuk orang yang Anda
lakukan ini, nenek
baik-baik saja.
Tapi kita harus memberitahu saudara tentang hal ini.
Karena saudaraku tidak
tahu tentang pengorbananmu.
Tidak, tolong.
Kalian berdua tidak akan memberi tahu Yash apa pun.
Mengapa tidak?
Sejak kapan Anda mengalami
sindrom wanita lemah ini?
Anda adalah adik ipar saya.
Kamu adalah idolaku.
Tolong jangan bersikap seperti ini.
Anda tidak mengambil
hal-hal berbaring, adik ipar.
Jadi jangan seperti itu, tolong.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Oke.
-Kami akan memberi tahu saudara.
-Tidak tidak.
Kita tidak perlu memperpanjang
kesalahpahaman ini lagi.
-Semuanya bisa diurutkan.
-Ini bukan tentang kesalahpahaman, Raj.
Lalu tentang apa, kakak ipar?
Kenapa kita diam?
Ini tentang ideologi Yash.
Ini tentang perspektifnya.
Bayangkan kita memberi tahu Yash yang sebenarnya.
Oke.
Bahwa itu Shivani dan bukan aku.
Terus?  Ayo beritahu dia.
Akan ada tangisan dan keangkuhan.
Dia akan berkata, "Maaf Chikki".
"Aku salah paham denganmu."
Itu semuanya.
Dan dia akan melampiaskan amarahnya pada Shivani.
Sasaran kemarahannya akan
berubah, tetapi alasannya tidak.
Dan alasannya adalah ideologinya.
Jika Shyam mengatakan yang sebenarnya,
apakah reaksi Yash dibenarkan?
Tidak sekali...
Tidak sekali pun dia bertanya padaku,
apa yang terjadi, Chiki?
Apa alasannya?
Apakah itu konsensual?
Apakah Shyam memaksamu?
Apakah dia membumbui minumanmu?
Tapi dia tidak bertanya apa-apa.
Kakakmu adalah seorang perwira.
Dia lebih tahu tentang kejahatan
yang terjadi pada wanita.
Kakakmu adalah kata
yang dimulai dengan 'CH".
Chauvinis?
TIDAK.
Bajingan.
Kakakmu adalah keduanya.
Kehidupan Yash adalah supermarket
standar ganda yang bernafas hidup.
Anda dapat menemukan
semua varietas bersamanya.
Bahkan, standar ganda
yang langka di dunia...
Dia memiliki
puluhan pacar sendiri.
Dan bukan mereka yang
mengobrol melalui telepon.
Dia memiliki hubungan yang serius.
Dia memiliki one-night stand, semuanya.
Namun jika mengingat masa lalu
pacarnya, itu
membuat perutnya sakit.
Kami akan mencoba menjelaskan kepada saudara.
Kami akan menyelesaikan ini.
Adikmu bukan anak lima tahun,
yang tidak tahu perbedaan
antara benar dan salah.
Saya ingin mencintai
seorang anak laki-laki,
yang memandang istrinya
seperti manusia normal.
Dia harus berhak atas masa lalunya.
Jika dia memiliki lusinan pacar
di masa lalu, bagaimana dia bisa
berharap mendapatkan seorang gadis
perawan, tak tersentuh, dan lembut?
Saya tidak ingin mencintai seseorang
dengan standar ganda seperti itu.
Dan bahkan aku seorang gadis.
Saya bukan pusat
reformasi anak laki-laki.
Tujuan hidup saya bukanlah
mereformasi anak nakal.
Aku punya mimpiku sendiri.
Saya memiliki tujuan saya sendiri.
Saya memiliki hidup saya sendiri.
Jika... dia punya masalah dengan itu,
lalu persetan dengan dia.
Jika dia menginginkan Chikki...
Maka dia harus menerima saya apa adanya.
Chikki punya pacar,
hamil, dan melakukan aborsi.
Tapi tidak ada yang
terjadi, adik ipar.
Jadi kenapa...
Tapi itu bisa saja terjadi.
-Itu tidak benar.
-Ya.
Ini bukan tentang kebenaran, Shivani?
Ini tentang ideologi.
Saya tidak bisa mencintai
pria dengan ideologi seperti itu.
Saya telah membuktikan
cintaku kepada Yash puluhan kali.
Jika dia menginginkan Chikki,
maka dia harus membuktikan cintanya.
Dia harus mendukung saya.
Dia harus percaya padaku,
dia harus menerimaku.
Bukan hanya cinta yang aku inginkan.
Tidak setiap gadis hanya menginginkan cinta.
Seorang gadis juga menginginkan rasa hormat.
Anda bahkan menyukai hewan peliharaan.
Jadi apakah cinta itu sama
dengan mencintai istrimu.
Saya tidak ingin dihormati sebagai istri Yash.
Atau bukan sebagai ibu dari
anak-anaknya, atau menantu perempuannya.
Aku juga punya identitas.
Saya ingin rasa hormat ini sebagai Chikki.
Saya menginginkannya sebagai individu.
Dan jika ini sulit baginya.
Maka mencintainya
juga sulit bagiku.
Akhir dari diskusi.
Anda tidak akan memberi tahu
dia apa pun, Anda juga tidak.
Yash harus
menerimaku apa adanya.
Jika tidak, itu adalah selamat tinggal.
Bunga gratis, karangan bunga
gratis, pria kasar itu
menutup teleponku.
Pak, menurut CCTV, di sinilah
mereka menguburkan mayat.
Mulai menggali.
Pak, saya pikir...
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]